Repository: leggewie-DM/audio-recorder
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: This product is released under terms of GPL, GNU GENERAL PUBLIC LICENSE v3.
zh_tw: 本產品遵照 GPL 協定， GNU 通用公共授權 v3。

source: Please see http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.txt for more details.
zh_tw: 請造訪 http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.txt 檢視詳情

source: Installation details
zh_tw: 安裝詳情

source: User defined audio source
zh_tw: 使用者自訂音訊來源

source: System's default device
zh_tw: 系統預設設定

source: Access to Skype denied. Answer YES to grant access to Skype. You can enable/disable this in the Skype's "Public API" settings.
zh_tw: 連結 Skype 被拒。 回答 YES 以授權連結 Skype。 您可以在 Skype 的“開放 API”設定選單中開啟或停用該程式。

source: Skype is offline. Cannot connect to Skype unless you login.
zh_tw: Skype 離線。除非登入，否則無法連線到 Skype。

source: Skype calls
zh_tw: Skype 通話

source: Call from %s to %s %s
zh_tw: %s 呼叫 %s %s

source: Cannot start reading from the stream/pipeline.
zh_tw: 無法從音訊流/管道線啟動數據讀取。

source: Cannot create audio pipeline. %s.
zh_tw: 無法建立音訊管道線。%s。

source: Cannot find audio element %s.
zh_tw: 無法找到音訊元素 %s。

source: Cannot write to file "%s".
zh_tw: 無法寫入檔案“%s”。

source: Some filename
zh_tw: 某檔案名稱

source: Cannot start the internet browser. Please open the help file %s manually.
zh_tw: 無法啟動瀏覽器。 請手動打開說明檔案 %s。

source: Print program name and version.
zh_tw: 列印程式名稱與版本。

source: Show application window at startup (0=hide main window, 1=force display of main window).
zh_tw: 開機啟動時顯示程式視窗(0=隱藏主視窗，1=強制顯示主視窗顯示)。

source: Show icon on the system tray (0=hide icon, 1=force display of icon).
zh_tw: 在系統匣顯示圖示(0=隱藏圖示，1=強制顯示圖示)。

source: Reset all settings and restart audio-recorder.
zh_tw: 重設全部設定並重新啟動。

source: List signal level values in a terminal window.
zh_tw: 在終端機視窗列出信號等級值。

source: Send a command to the recorder. Valid commands are; status,start,stop,pause,show,hide and quit. The status argument returns; 'not running','on','off' or 'paused'.
zh_tw: 發送指令到錄音機。有效指令包括：status，start，stop，pause，show，hide 和 quit。狀態數據回報：'not running'，'on'，'off' 或 'paused'。

source: Stop recording
zh_tw: 停止錄音

source: Continue recording
zh_tw: 繼續錄音

source: Start recording
zh_tw: 開始錄音

source: Quit
zh_tw: 結束

source: File:
zh_tw: 檔案：

source: Add.
zh_tw: 加入。

source: Timer.
zh_tw: 計時器。

source: Audio settings.
zh_tw: 音訊設定。

source: Source:
zh_tw: 音訊來源 :

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Additional settings
zh_tw: 附加設定

source: (Microphone)
zh_tw: (麥克風)

source: Audio Recorder
zh_tw: 錄音程式

source: Show window
zh_tw: 顯示視窗

source: Hide window
zh_tw: 隱藏視窗

source: Cannot start file browser. Please display %s manually.
zh_tw: 無法啟動檔案瀏覽器。 請手動顯示 %s。

source: Pause recording
zh_tw: 暫停錄音

source: Show saved recordings
zh_tw: 顯示已儲存的錄音

source: Exec error. Cannot start process %s. %s.
zh_tw: 執行出錯。無法啟動進程 %s。 %s。

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Select Directory
zh_tw: 選取資料夾

source: Recording devices for %s:
zh_tw: 錄音裝置 %s：

source: Media players (RhythmBox, Banshee, etc.)
zh_tw: 媒體播放機(RhythmBox, Banshee 等)

source: Select output device (speakers) for recording.
zh_tw: 選擇錄音的輸出裝置(喇叭)。

source: Select both output device (speakers) and webcam/microphone.
zh_tw: 選擇輸出裝置(喇叭)和視訊鏡頭/麥克風。

source: Select one or more devices for recording.
zh_tw: 選擇一個或多個錄音裝置。

source: General
zh_tw: 一般

source: Folder name:
zh_tw: 資料夾名稱：

source: Filename format:
zh_tw: 檔案名稱格式:

source: Show icon on the system tray.
zh_tw: 在系統匣顯示圖示。

source: Auto-start this application at login.
zh_tw: 登入時自動啟動本應用程式。

source: Record ringing sound for Skype.
zh_tw: 錄製 Skype 鈴聲。

source: Device settings
zh_tw: 裝置設定

source: Installed items:
zh_tw: 已安裝項目：
